Q&A (공지사항 방식)

Q. 멤버십 가입은 1년 단위인가요?
A. 아닙니다. 멤버십 가입은 1개월 단위로 계약이 진행되며, 이후 매달 연장 회비로 진행됩니다.


Q. 멤버십 계약기간 중 개인적인 사정으로 일시정지가 가능한가요?
A. 네 가능합니다. 출장 및 개인적인 사정으로 인해 참여가 불가능한 경우 일시정지 이후 원하시는 기간에 재참여가 가능합니다.


Q. 환불도 가능한가요?
A. 네 가능합니다. 멤버십 가입 기간 내 문의주시면 환불 처리가 가능합니다. 저희 VI인베스트먼트는 담당 법무법인을 통해 정확하고 투명하게 환불 처리를 진행해 드립니다.


Q. 무료체험방과 멤버십은 어떤 차이점이 있나요?
A. 네. 먼저 무료체험방의 경우 개인이 투자(매수, 매도)에 대한 판단을 하게 됩니다. 이때 직장인, 사업가, 자영업자 등 바쁜 분들은 매도 대응이 천차만별입니다.
그러나 멤버십 서비스의 경우 전문가가 직접적으로 매수와 동시에 목표가를 제시하며, 매매 방법 및 매수 근거를 무료체험방보다 더 자세히 안내드립니다.


Q. 멤버십 가입을 하게 되면 기존 종목들은 모두 손절해야 하나요?
A. 아닙니다. 담당 전문가가 기존에 보유하신 종목 중 재료 소멸이 아닌 경우 보유하시길 권유를 드리며, 
모멘텀이 약하거나 재료가 소멸된 종목의 경우 현명하게 비중을 줄이실 수 있도록 권유 드립니다.


Q. 멤버십마다 추천종목이 다른가요?
A. 네 맞습니다. 투자자의 예수금에 따라 보유비중과 투자방법을 다르게 관리하고 있습니다.


Q. 금감원 인증회사 인가요?
A. 네 맞습니다. 금감원으로부터 정식으로 인증받은 회사이기에, 금융 소비자 정보 포털(FINE)에 조회가 가능합니다.